Ora ho preso la debolezza
come mia alleata
Posso volare verso le vette più alte
Se solo mi fermassi qui
tutto ciò che ho perso
perderebbe il suo splendore
Se tu fossi perso
da qualche parte
allo stesso tempo
il mio cuore trema
Non avrei modo di trovarti
la tua gentilezza,
o anche la tua forza
Lo so...
È l'ora dell'alba!
La mia performance al massimo
La farò a pezzi in un baleno
Resterai paralizzato dalle risate
I giorni di dolore
lasciati nel passato
Mentre mi faccio nemico il mondo
Mi preparo sulle gambe tremanti
Tienimi in piedi ancora qualche passo
Ora, questo è il ritorno,
il momento di risvegliarsi è ora
Riavvolgendo l'orologio della nostra storia
di un po'...
Qui troviamo quello che un tempo era il luogo di riposo finale
di Kozuki Oden e dei suoi seguaci, incluso Kin'emon:
Le rovine del Castello di Oden, a Kuri.
Il Blast Breath di Kaido non ha lasciato nulla
delle rovine al suo passaggio.
Fu lì che Oden costruì il suo primo castello
dopo essere diventato Daimyo di Kuri.
Daimyo!
Luffy!
Ehi!
Luffytaro-san!
Ehi! Cosa porta qui
tutta la combriccola?
Siamo venuti per dire
a Oden-sama della nostra vittoria.
Ci sono altre cose di cui vogliamo
parlare con lui.
E voi che ci fate qui?
Sono qui per vedere Oden!
Sono certo che Oden-sama sia felicissimo
di incontrare il Salvatore di Wano!
Credi davvero?
Oden-sama...
È grazie a Luffytaro-dono e agli altri qui presenti
che siamo riusciti ad abbattere Orochi e Kaido,
e a restituire la Terra di Wano
al suo popolo.
Noi, insieme al nostro nuovo Shogun,
Momonosuke-sama,
giuriamo a te che ripristineremo
il nostro paese com'era un tempo,
un luogo dove tutti possano vivere in pace.
Come vorrei che Ashura e Izo
potessero essere qui con noi...
Sono qui.
Nel nostro petto,
insieme a Oden-sama.
Mmm, è vero.
Di certo stanno organizzando
un grande banchetto nell'aldilà!
Miaoooo miagolomiagolo!
L'oden cucinato da Oden-sama
era la cosa più deliziosa del mondo!
Ah, sì... Ricordo ancora il suo sapore,
e come lo condividevamo tutti insieme.
Sì. Era ancora più buono
dopo l'allenamento con Oden-sama.
Che bello!
Avrei voluto assaggiarlo!
Anch'io!
Chiediamo a Sanji-kun
di cucinarlo qualche volta!
Allora dovremmo fare scorta
degli ingredienti!
Certo! Ne compriamo tantissimi!
Luffy-dono...
Stai partendo?
Sì.
Vorremmo cogliere questa occasione...
...per esprimere ancora una volta
la nostra più sincera gratitudine!
Cosa?!
Dai, basta così!
Siamo amici, no?
Luffy!
Carrot!
Stai già partendo?
Non puoi, non puoi, proprio non puoi!
Non voglio nemmeno salutare Nami!
Non voglio, non voglio, non voglio!
Carrot...
Ehi, cosa ti succede?
Stiamo tornando a casa...
...al Ducato di Mokomo!
Difenderò la nostra casa
insieme a Wanda e a tutti gli altri!
Miyagi, Tristan...
Grazie a entrambi!
Grazie per tutto quello che
mi avete insegnato sulla medicina!
Dottore Chopper, prenditi cura di te!
Se ricordo bene, Carrot-san,
sei salita di nascosto sul Sunny
perché volevi vedere il mare, no?
Allora, com'è andata?
È stata semplicemente la migliore avventura di sempre!
Ho visto isole che non sapevo esistessero
e ho incontrato persone meravigliose!
Ci sono stati tanti momenti spaventosi,
ma mi sento un po' più forte di prima.
Ecco perché l'avventura
che ho vissuto con voi...
...è qualcosa che porterò nel cuore
per il resto della mia vita!
Datemi un ultimo garchu
prima di andare!
Garchu!
È stato divertentissimo chiacchierare e ridere
nel quartiere delle donne, Nami!
Sì, è stato il massimo!
Anche tu, Chobro!
Fa il solletico!
Sono felice anch'io, Carrot!
Garchu!
Ah, a proposito! Ho visto Zoro lungo la strada.
Zoro, hai detto?
Dai, offro io.
Cosa stai facendo?
Pensavo di condividere un giro con lui.
Te lo verso io!
Sei stato tu a lasciare i fiori?
Eh? Sì!
Mi ha aiutata sorellona.
Ah, eccoti, Zorojuro-san.
Sì.
Riposate entrambi in pace.
Quando finiranno quel bel tempio grande,
verrò a trovarti ogni giorno, Papà!
Così non ti sentirai solo, vero?
Vero, vero?
Il fatto che tu sia qui significa che è giunto
il momento di partire, no?
Sì.
Sarà solitario senza di te.
Dovrò dunque dire addio
alla cara Enma di mio padre?
Suppongo di sì.
Non la restituirò.
Sì, certo che no!
"Enma, capace di spaccare
anche le profondità più oscure dell'inferno", eh?
Oden doveva essere
un tipo straordinario...
Perché l'aveva completamente
domata, no?
Eppure tu, Zorojuro-san,
hai liberato la nostra nazione...
...grazie alla tua
abile padronanza di Enma.
No, non abbastanza abile.
Per me sembra che Enma si stia rallegrando...
...di aver trovato il suo nuovo padrone.
Io... diventerò più forte.
Ehi, ehi, ehi, ehi, ehi!
Cos'è questa roba, Frankaccio?!
Capo! C'è qualcosa fuori posto?
Eccome!
Ehhhh?! Impossibile!
Idiota!
Mi hai chiesto di controllare
dove hai fatto le riparazioni,
e lo stavo facendo, testa vuota!
È per-fet-ta,
ingrato!
Potevi lasciarmi
almeno un punto da riparare,
assoluto buffone!
Oh, scusami tanto per averti deluso!
Quindi è tutta riparata
e in perfetta forma?
È senza dubbio
il carpentiere dei Cappelli di Paglia!
A dopo, totale imbecille!
E stai in salute,
cretino!
Di cosa stai parlando?!
Eiiiii, hai finito?
Sì, signore! Sì, sì!
Arrivo, signore!
Giusto, scusa per l'attesa!
Nessun problema.
Come ti sembra?
Eh?
Penso che ti stia benissimo, signore!
Usohachi-san, sei un figaccione!
È l'uomo più bello
di tutto Wano!
Guardaci!
Ha bisogno di qualcosa, signorina?
Mi piace tantissimo!
Whoa, ehm, voglio dire,
non proprio...
Oh, non dire altro!
Ti capisco, ti capisco...
Anche questo colore ti starebbe bene!
Ah sì?
Usohachi-san!
Ehi, donnaiolo!
Il colore rosso è fatto apposta per lui!
È così affascinante!
Non innamorarti
di me, ora!
No, assolutamente no!
Eh?
Voglio solo semplice stoffa nera!
E tanta!
Eh? Stoffa nera?
Per cosa ne serve così tanta, signore?
Ehm? Beh, ehm, è che, ehm...
Non dirlo a nessuno, ma...
Cosaaaaaa?! Per quello?!
Le fornirò
la migliore disponibile!
Ottimo!
Conto su di te!
Bene, allora!
Per oggi è finita!
Grazie per la lezione.
Soba Speciale di Sangoro!
È buonissima!
Adoro la tua Soba Speciale!
Grazie per il pasto.
Torna presto!
Com'è?
È la migliore che abbia mai mangiato!
Fa piacere sentirlo.
Oh, Chuji!
Come stai, piccolo?
Toccatina toccatina...
È successo qualcosa?
Oh? Oh, niente...
A pensarci bene...
Non ho ancora ringraziato come si deve
per avermi salvata a Onigashima.
Figurati!
È stata la cosa giusta da fare.
Ah, tornerai qui di nuovo?
Perché mangiare la tua soba, Sangoro-san, mi dà
la forza di lavorare sodo giorno dopo giorno!
Mi fa piacere sentirlo!
Ma devo partire presto.
Sangoro-san, io...!
Signor Chef della Soba?
Tadatatatam!
Potrei disturbarti per una ciotola?
Robin-chwan!
Grazie per essere venuta!
La vorrei calda, per favore.
Ci penso io, Robin-chwan!
Ah, potrei avere lo stesso?
Certo.
Ottimo lavoro, tutti!
Dai, riposatevi un po'
e mangiate un po' di oshiruko!
Apprezzo sempre
il rinfresco, O-Tsuru-san!
Mangiamo!
Ha un bell'aspetto!
È oshiruko!
Scusate l'attesa!
Non preoccuparti!
Giù in un sorso!
Mmmm!
Nom, nom!
Grazie per il pasto!
L'oshiruko di O-Tsuru-san è il migliore!
Ah sì?
Mangia anche i mochi!
Sì!
È buoniiiishimo!
Mangia finché non scoppi, Tama!
Mmhmm!
Cosa c'è, Tama?
Quando penso di dovermi
salutare con te qui,
mi si stringe la gola...
Prima Ace,
e ora te, Fratello...
Tutte le persone
che amo se ne vanno...
Tama...
Ti ricordi quella volta che mi hai dato
quel tuo riso prezioso?
Non lo dimenticherò mai!
Allora non dimenticherò
né te né il tuo equipaggio, Fratello!
Affare fatto!
Ok, devo andare.
Okay!
Ci rivedremo, Tama!
Frateloooo, grazie!
Diventerò come te e Ace...
...e diventerò più forte, vedrai!
E ora, la nostra storia
torna al presente...
Luffy! Siamo pronti a salpare!
Capito!
Ma sei davvero sicuro
di partire così?
Non abbiamo salutato
Momo-chan e Kin'emon.
Ah già, hai ragione.
Non dobbiamo arrivare a tanto.
È freddo, detto da te, Testa di Muschio.
Chiudi il becco, Sopracciglio Ricciolo.
Ma di tutti le persone a Wano,
sono quelli che hanno condiviso di più le nostre avventure.
È vero, sembra un po' triste
separarsi così.
Luffy, cosa vuoi fare?
Andrà bene.
Verrà!